Hello, Vice President Qian.
Kumusta, Bise Presidente Qian.
I'm Zhang Jian Bin a reporter from the weekly magazine.
Ako si Zhang Jian Bin isang reporter mula sa lingguhang magasin.
I recently heard a rumor.
Kamakailan lang ay nakarinig ako ng tsismis.
Someone posted online that
May nagpost niyan online
Hongfa's new chairperson, Zhou Xiao Qi,
Ang bagong tagapangulo ng Hongfa, si Zhou Xiaoqi
murdered former chairperson Zhan Qian Ren for his money.
pinatay ang dating tagapangulo na si Zhan Qian Ren para sa kanyang pera.
How could there be such a rumor? Who leaked it?
Paano kaya nagkaroon ng ganitong tsismis? Sino ang nag-leak nito?
It was an anonymous tip online.
Isa itong anonymous na tip online.
We're still investigating the informant's true identity.
Iniimbestigahan pa namin ang tunay na pagkakakilanlan ng impormante.
And you believe such a rumor?
At naniniwala ka ba sa ganyang tsismis?
Actually, I interviewed Mr. Zhan on the day of his accident.
Actually, na-interview ko si Mr. Zhan noong araw ng aksidente niya.
He looked fine and healthy.
Mukha siyang maayos at malusog.
He even lifted dumbbells for me.
Nagtaas pa siya ng dumbbells para sa akin.
But not long after I left,
Ngunit hindi nagtagal ay umalis ako,
he suddenly died of a heart attack.
bigla siyang namatay sa atake sa puso.
I was very surprised.
Laking gulat ko.
What are you trying to say?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Actually, when he had his attack,
Sa totoo lang, noong inaatake siya,
I went back to Mr. Zhan's house to get something.
Bumalik ako sa bahay ni Mr.Zhan para kumuha ng kung ano.
But the madam didn't say much.
Pero walang masyadong sinabi si madam.
Plus, with the online rumors and comments,
Dagdag pa, kasama ang mga online na tsismis at komento,
I'm starting to think that something's strange about this.
Nagsisimula na akong mag-isip na may kakaiba dito.
I want to hear what Hongfa's executives think about this.
Gusto kong marinig kung ano ang iniisip ng mga executive ng Hongfa tungkol dito.
You know, we aren't in a position to say much.
Alam mo, wala tayo sa posisyon para magsabi ng marami.
I think you should stop asking.
Sa tingin ko dapat mong itigil ang pagtatanong.
Understood. Sir, this is my business card.
Naintindihan. Sir, ito po ang business card ko.
If you suddenly have something you wish to say,
Kung biglang may gusto kang sabihin,
contact me anytime.
makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
- Sorry to bother you. - Okay.
- Paumanhin sa abala sa iyo. - Okay.
[Episode 8: Did I choose the devil?]
[Episode 8: Pinili ko ba ang diyablo?]
Wait.
Teka.
Just a little longer.
Medyo matagal na lang.
I can't.
hindi ko kaya.
You don't have to work now, so you can sleep in.
Hindi mo kailangang magtrabaho ngayon, para matulog ka na.
I can't.
hindi ko kaya.
Why do you make it sound like I'm useless?
Bakit mo ipinapamukha na wala akong silbi?
I have a meeting with an investor today to discuss investments.
May meeting ako ngayon sa isang investor para pag-usapan ang investments.
I'll go to work with you later.
Pupunta ako sa trabaho sa iyo mamaya.
Then give me a ride.
Pagkatapos ay pasakayin mo ako.
My car is in the shop.
Nasa shop ang kotse ko.
I'll take the bus to work with you today.
Sasakay ako ng bus para magtrabaho kasama mo ngayon.
Let's experience the joy of riding the bus.
Damhin natin ang saya ng pagsakay sa bus.
You wouldn't like taking the bus.
Hindi mo gustong sumakay ng bus.
It's crowded and uncomfortable.
Masikip at hindi komportable.
You can just sleep tight.
Makakatulog ka lang ng mahimbing.
All right.
Sige.
Let's get to work.
Tara na sa trabaho.
I just like squeezing in with you.
Gusto ko lang sumisiksik sa iyo.
Squeezing in?
Sumisiksik?
I'm going to be late!
male-late na ako!
I'll be quick.
Bilisan ko na.
No man says he's quick!
Walang taong nagsasabi na siya ay mabilis!
I'll time it perfectly.
Tamang-tama ang oras ko.
All right.
Sige.
It's kind of romantic.
Ito ay uri ng romantikong.
Let's see if you still think it's romantic if you ride it daily.
Tingnan natin kung sa tingin mo ay romantiko pa rin kung sasakyan mo ito araw-araw.
I'll be fine if you're with me.
I'll be fine kung ikaw ang kasama ko.
Mr. Zhan just got married and died of a heart attack.
Kakasal lang ni Mr. Zhan at namatay sa atake sa puso.
This woman inherited the company and so much inheritance.
Ang babaeng ito ay nagmana ng kumpanya at napakaraming mana.
She's hella lucky.
Ang swerte niya.
His wife is so sexy and pretty.
Napakasexy at maganda ng kanyang asawa.
Mr. Zhan's the lucky one.
Si Mr. Zhan ang maswerte.
Maybe he died of happiness.
Baka namatay siya sa kaligayahan.
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
Maybe she killed him.
Baka siya ang pumatay sa kanya.
If there's so much inheritance and money,
Kung may napakaraming mana at pera,
what wouldn't someone do?
ano ang hindi gagawin ng isang tao?
That's true.
totoo yan.
Excuse me.
pasensya na po.
It's normal for employees to gossip about their bosses.
Normal lang sa mga empleyado ang pagtsitsismisan tungkol sa kanilang mga amo.
But aren't you going too far?
Pero hindi ka ba masyadong lalayo?
That's what we heard.
Yan ang narinig namin.
How could the chairwoman be that kind of person?
Paano naging ganoong klaseng tao ang chairwoman?
Chief Secretary.
Punong Kalihim.
Thank you.
salamat po.
Do you want to take my position?
Gusto mo bang kunin ang posisyon ko?
Now that Mr. Zhan is gone, I think I can retire.
Ngayong wala na si Mr. Zhan, I think pwede na akong magretiro.
How is that possible?
Paano ito posible?
I'm still so inexperienced.
I'm still so inexperienced.
Those aren't problems.
Hindi mga problema ang mga iyon.
Most importantly, Ms. Zhou seems to trust you.
Higit sa lahat, mukhang pinagkakatiwalaan ka ni Ms. Zhou.
You know it, too.
Alam mo rin.
She just took office.
Kaka-opisina lang niya.
Many people in the company don't respect her.
Maraming tao sa kumpanya ang hindi gumagalang sa kanya.
What she needs most now is someone on her side.
Ang higit na kailangan niya ngayon ay isang taong nasa tabi niya.
You must seize this opportunity and climb up the ladder.
Dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito at umakyat sa hagdan.
Do you want to be a secretary forever?
Gusto mo bang maging secretary forever?
To be honest with you,
Upang maging tapat sa iyo,
if someone else became the chairwoman,
kung may ibang naging chairwoman,
you wouldn't have the chance to be the chief secretary.
hindi ka magkakaroon ng pagkakataon na maging punong kalihim.
She happens to need you.
Kailangan ka niya.
You also need this opportunity.
Kailangan mo rin ang pagkakataong ito.
Hello, Hou Ze.
Hello, Hou Ze.
When are you coming to pick me up?
Kailan ka pupunta para sunduin ako?
Hello?
Hello?
Hou Ze.
Panatilihin Sila.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
I'm sorry, Mr. Li is still in a meeting.
I'm sorry, nasa meeting pa si Mr. Li.
You'll have to wait a moment.
Kailangan mong maghintay ng ilang sandali.
It's okay.
ayos lang.
Do you need more coffee?
Kailangan mo pa ba ng kape?
No, thank you.
Hindi, salamat.
Chairwoman.
Tagapangulo.
Sorry, Yi Fu.
Paumanhin, Yi Fu.
- Uncle Li. - Sorry to keep you waiting.
- Tiyo Li. - Sorry kung pinaghintay kita.
- I'm sorry. - It's okay.
- I'm sorry. - ayos lang.
Uncle Li.
Tiyo Li.
Here's the information.
Narito ang impormasyon.
I've been working with small farmers to develop a line of skincare products.
Nakikipagtulungan ako sa maliliit na magsasaka upang bumuo ng isang linya ng mga produkto ng skincare.
After our evaluation, we think they have great potential.
Pagkatapos ng aming pagsusuri, sa palagay namin ay malaki ang potensyal nila.
Yi Fu, you're all grown up.
Yi Fu, matanda na kayong lahat.
You used to look like a kid.
Para kang bata dati.
I can't believe you're an entrepreneur now.
Hindi ako makapaniwala na isa ka nang negosyante ngayon.
Not at all, Uncle Li.
Hindi naman, Tiyo Li.
Look, we really put in a lot of effort this time.
Tingnan mo, grabe ang effort namin this time.
The equipment for the production line is almost ready.
Ang kagamitan para sa linya ng produksyon ay halos handa na.
I'd like you to take a look.
Gusto kong tingnan mo.
I think our products have great business potential.
Sa tingin ko ang aming mga produkto ay may malaking potensyal sa negosyo.
That's good.
buti naman.
It's good for young people to be motivated.
Mabuti para sa mga kabataan na maging motibasyon.
Considering my relationship with your mom,
Isinasaalang-alang ang aking relasyon sa iyong ina,
I have no problem investing.
Wala akong problema sa pamumuhunan.
Chairwoman, Mr. Wang is here.
Chairwoman, nandito si Mr. Wang.
I'm sorry, I have to go.
I'm sorry, kailangan ko nang umalis.
Let's talk next time.
Mag-usap tayo next time.
Let's ask your mom out for dinner.
Anyayahan natin ang nanay mo para kumain ng hapunan.
Take a look at the proposal later.
Tingnan ang panukala mamaya.
Okay.
Okay.
- The proposal? - It's fine. I can get it myself.
- Ang panukala? - Ayos lang. Makukuha ko ito sa aking sarili.
All right. I'll get going then.
Sige. Aalis na ako.
Have you started negotiating with the shareholders?
Nagsimula ka na bang makipag-negosasyon sa mga shareholder?
I don't know. I'm still learning the ropes.
hindi ko alam. Nag-aaral pa ako ng mga lubid.
I can't believe
hindi ako makapaniwala
he had another trick up his sleeve in his will.
siya ay may isa pang panlilinlang sa kanyang kalooban.
Actually, my salary as chairwoman is quite high.
Actually, medyo mataas ang sahod ko as chairwoman.
In a few years, we can live our own lives.
Sa ilang taon, maaari na tayong mamuhay ng sarili nating buhay.
Should I close the clinic?
Isara ko na ba ang clinic?
You and I...
ikaw at ako...
Sure, you can be the stay-at-home dad.
Sigurado, maaari kang maging tatay sa bahay.
Is the report out?
Lumabas na ba ang report?
I've been busy with the funeral.
Naging abala ako sa libing.
I didn't have time for a check-up.
Wala akong oras para magpa-check-up.
I don't know.
hindi ko alam.
I'm just worried.
Nag-aalala lang ako.
Will Director Wu give you a hard time if he finds out?
Bibigyan ka ba ni Direk Wu ng mahirap kapag nalaman niya ito?
Probably not.
Malamang hindi.
Don't worry, he doesn't have that much time.
Huwag kang mag-alala, wala siyang gaanong oras.
This chicken soup is good.
Masarap ang chicken soup na ito.
Where did you get it?
Saan mo nakuha?
I saw a five-star review on my phone and ordered it.
May nakita akong five-star review sa phone ko at nag-order ako.
I'm home.
nakauwi na ako.
Why are you so late? Didn't we agree to have dinner together?
Bakit ka late? Diba nagkasundo tayong magdinner?
I ate at the office today.
Kumain ako sa opisina ngayon.
I'm so tired.
Pagod na pagod na ako.
The new chairman is here.
Nandito na ang bagong chairman.
There's so much to do.
Napakaraming gagawin.
What about you?
ikaw naman?
How did it go with the investors today?
Paano ito napunta sa mga namumuhunan ngayon?
Are they going to invest?
Mamumuhunan ba sila?
All they talk about is my mom.
Ang pinag-uusapan lang nila ay ang mama ko.
I wanted to prove myself without my mom's influence.
Nais kong patunayan ang aking sarili nang walang impluwensya ng aking ina.
But it's still the same.
Pero ganun pa rin.
You got all your connections from your mom.
Nakuha mo ang lahat ng iyong koneksyon mula sa iyong ina.
This is what happens when you ask them to invest.
Ito ang mangyayari kapag hiniling mo sa kanila na mamuhunan.
But it's really pathetic.
Pero nakakaawa talaga.
My only value is being Qian Li Hua's son.
Ang tanging halaga ko ay ang pagiging anak ni Qian Li Hua.
I'm so annoyed, too.
Inis na inis din ako.
Chief Secretary Zhao told me she's retiring
Sinabi sa akin ni Chief Secretary Zhao na magreretiro na siya
and asked if I wanted to take over.
at tinanong kung gusto kong pumalit.
Do you think I should?
Sa tingin mo ba dapat ko?
In conclusion, all of our plans today
Sa konklusyon, lahat ng plano natin ngayon
are to effectively boost the company's brand image.
ay upang epektibong palakasin ang imahe ng tatak ng kumpanya.
Most importantly,
Higit sa lahat,
we hope to use the popularity of the flagship store
sana gamitin namin ang kasikatan ng flagship store
to promote other operations.
upang isulong ang iba pang mga operasyon.
That's all for my report today.
Iyon lang ang aking ulat ngayon.
Thank you for your guidance.
Salamat sa iyong gabay.
He pushed the company's bottlenecks onto the brand image.
Itinulak niya ang mga bottleneck ng kumpanya sa imahe ng tatak.
He even hopes that once the flagship outlet opens,
Umaasa pa nga siya na kapag nagbukas na ang flagship outlet,
the problem will naturally be solved.
natural na malulutas ang problema.
I think this idea is too wishful.
Sa palagay ko ang ideyang ito ay masyadong nagnanais.
I'd like to ask, what do you mean by "wishful"?
Gusto kong itanong, ano ang ibig mong sabihin sa "wishful"?
Consumers' impression of Hongfa brands is simply good and cheap.
Maganda at mura lang ang impression ng mga mamimili sa mga tatak ng Hongfa .
It's cheap, plentiful, and easy to use.
Ito ay mura, sagana, at madaling gamitin.
Now we're running a flagship outlet like this.
Ngayon ay nagpapatakbo kami ng isang flagship outlet na tulad nito.
Consumers might not accept it if the cost is high.
Maaaring hindi ito tanggapin ng mga mamimili kung mataas ang halaga.
The profit may not be better than the original outlet.
Maaaring hindi mas mahusay ang kita kaysa sa orihinal na labasan.
What a load of crap.
Anong load ng crap.
Do you know that if the company maintains its original model without change,
Alam mo ba na kung ang kumpanya ay nagpapanatili ng orihinal nitong modelo nang walang pagbabago,
we'll all sink together?
sabay tayong lulubog?
I think it's too impatient to rush things.
Sa tingin ko ito ay masyadong mainipin upang madaliin ang mga bagay.
We'll sink faster.
Mas mabilis tayong lumubog.
- What do you mean? - That's enough.
- Ano ang ibig mong sabihin? - Tama na.
Stop arguing.
Tumigil sa pagtatalo.
Chairman, what do you think about the proposal for the flagship store?
Chairman, ano sa tingin mo ang proposal para sa flagship store?
What do you think is best?
Ano sa tingin mo ang pinakamaganda?
I'll gather the experts' opinions and discuss it later.
Kukunin ko ang mga opinyon ng mga eksperto at tatalakayin ito sa ibang pagkakataon.
Damn it, that Abla.
Damn it, Abla na yan.
He's just a roughneck who used to be a driver.
Isa lang siyang roughneck na dating driver.
He doesn't know anything, but he's such a suck-up to Zhou Xiao Qi.
Wala siyang kaalam-alam, ngunit siya ay napaka-suck-up kay Zhou Xiao Qi.
If it weren't for all of our support,
Kung hindi dahil sa lahat ng aming suporta,
Zhou Xiao Qi wouldn't be the chairman.
Hindi si Zhou Xiao Qi ang magiging chairman.
Look, you, me, Director You, and Director Lin.
Tingnan mo, ikaw, ako, Direktor Ikaw, at Direktor Lin.
Our combined shares won't lose to hers.
Hindi papatalo sa kanya ang pinagsamahan nating shares.
If it weren't for our support, what right would she have to be chairman?
Kung hindi dahil sa aming suporta, ano ang karapatan niyang maging chairman?
Mr. Zhan asked her to take over.
Hiniling sa kanya ni Mr. Zhan na pumalit.
That was agreed upon by the interim board of directors.
Napagkasunduan iyon ng pansamantalang lupon ng mga direktor.
Why do you have to make things so unpleasant?
Bakit kailangan mong gawing hindi kasiya-siya ang mga bagay?
That's not the point, Mr. Huang.
Hindi iyon ang punto, Ginoong Huang.
This isn't about making a scene anymore.
Hindi na ito tungkol sa paggawa ng eksena.
Think about it.
Pag-isipan ito.
If my sister were the chairman,
Kung kapatid ko ang chairman,
wouldn't the company be better off under her leadership?
hindi ba magiging mas mabuti ang kumpanya sa ilalim ng kanyang pamumuno?
Ms. Qian as the chairman?
Qian bilang chairman?
Is this your idea or hers?
Ito ba ang iyong ideya o sa kanya?
Neither.
hindi rin.
You know my sister's personality.
Alam mo naman ang pagkatao ng kapatid ko.
She's ambitious and capable.
Siya ay ambisyoso at may kakayahan.
But she's just a little conservative.
Pero medyo conservative lang siya.
As her brother, I have to step up and help her.
Bilang kapatid niya, kailangan kong tumayo at tulungan siya.
How about this?
Paano ito?
I don't think Zhou Xiao Qi has any ambition to run the company.
Sa palagay ko ay walang ambisyon si Zhou Xiao Qi na patakbuhin ang kumpanya.
As for me, I'll treat everyone to a meal.
Ako naman, ililibre ko lahat ng pagkain.
Maybe after we talk to her,
Siguro pagkatapos namin siyang kausapin,
she'll be willing to step down.
willing siyang bumaba sa pwesto.
That way, things won't get so ugly.
Sa ganoong paraan, ang mga bagay ay hindi magiging sobrang pangit.
What do you think about what Director You and Vice President Qian said?
Ano sa tingin mo ang sinabi ni Director You at Vice President Qian?
Vice President Qian's proposed repositioning requires too much money.
Ang iminungkahing repositioning ni Vice President Qian ay nangangailangan ng masyadong maraming pera.
But the income source is completely unpredictable.
Ngunit ang pinagmumulan ng kita ay ganap na hindi mahuhulaan.
So, I agree with Director You.
Kaya, sumasang-ayon ako sa Direktor You.
But Vice President Qian just said
Pero sabi na lang ni Vice President Qian
if we stick to the original model, we'll sink.
kung dumikit tayo sa orihinal na modelo, lulubog tayo.
What should we do then?
Ano ang dapat nating gawin pagkatapos?
Actually, with our current business model,
Sa totoo lang, sa aming kasalukuyang modelo ng negosyo,
there's a lot of room to increase sales.
mayroong maraming puwang upang mapataas ang mga benta.
For a store of about 300 ping,
Para sa isang tindahan na humigit-kumulang 300 ping,
our competitors average seven to eight million a month.
ang aming mga katunggali ay may average na pito hanggang walong milyon sa isang buwan.
But we only make five million.
Pero limang milyon lang ang kinikita natin.
That's a terrible sales per square meter.
Iyan ay isang kahila-hilakbot na benta bawat metro kuwadrado.
It's that big of a difference?
Malaki ba ang pagkakaiba nito?
So, our priority now is to increase the sales per square meter, right?
So, priority natin ngayon is to increase the sales per square meter, right?
How do we do that?
Paano natin gagawin iyon?
For example, we can improve logistics.
Halimbawa, maaari nating pagbutihin ang logistik.
We can reduce the size of the warehouse and increase the sales area.
Maaari naming bawasan ang laki ng bodega at dagdagan ang lugar ng pagbebenta.
The headquarters can also reduce restrictions on store managers,
Ang punong tanggapan ay maaari ring bawasan ang mga paghihigpit sa mga tagapamahala ng tindahan,
give them more autonomy, and increase the incentive percentage.
bigyan sila ng higit na awtonomiya, at dagdagan ang porsyento ng insentibo.
We can also amend the personnel regulations
Maaari rin nating baguhin ang mga regulasyon ng tauhan
and promote store managers with good performance.
at isulong ang mga tagapamahala ng tindahan na may mahusay na pagganap.
Chief Secretary Zhao said she wants to retire.
Sinabi ni Chief Secretary Zhao na gusto niyang magretiro.
She recommended you as the chief secretary.
Inirekomenda ka niya bilang punong kalihim.
Do you want to take up the job?
Gusto mo bang kunin ang trabaho?
She said you haven't thought it through.
Sabi niya hindi mo pa pinag-isipan.
- Can you reconsider? - Okay.
- Maaari mo bang muling isaalang-alang? - Okay.
Okay.
Okay.
Peter, long time no see.
Peter, matagal nang hindi nagkikita.
Allen.
Allen.
- Long time no see.
- Long time no see.
Nice, sit down.
Mabuti, umupo ka.
- Dora. Wendy. - Hello.
- Dora. Wendy. - Hello.
- Let's have a toast.
- Mag-toast tayo.
Allen, how can we talk with all this noise?
Allen, paano tayo makakapag-usap sa lahat ng ingay na ito?
You don't know that all business deals are done at clubs?
Hindi mo alam na lahat ng deal sa negosyo ay ginagawa sa mga club?
With wine and women, there's nothing we can't agree on.
Sa alak at babae, wala tayong hindi mapagkakasunduan.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
Allen, Peter.
Allen, Peter.
You know, the investment proposal I told you about over the phone?
Alam mo, ang investment proposal na sinabi ko sa iyo sa telepono?
I brought the proposal.
Dinala ko ang proposal.
I'm working with small farmers this time.
Nagtatrabaho ako sa mga maliliit na magsasaka sa pagkakataong ito.
We're developing a skincare product.
Gumagawa kami ng isang produkto ng pangangalaga sa balat.
We want to incorporate it with coffee.
Gusto naming isama ito sa kape.
It's a fusion concept store.
Isa itong fusion concept store.
You have a lot of ideas now.
Marami kang ideya ngayon.
Fusion?
Fusion?
I heard something about small farmers and coffee.
May narinig ako tungkol sa maliliit na magsasaka at kape.
What is it? Do you love the earth? Are you an environmentalist?
Ano ito? Mahal mo ba ang lupa? Ikaw ba ay isang environmentalist?
Environmentalist?
Environmentalist?
I still need some funds.
Kailangan ko pa ng ilang pondo.
About 20 million.
Mga 20 milyon.
Is it 20 million each or 20 million combined?
Ito ba ay 20 milyon bawat isa o 20 milyon na pinagsama?
We're such good friends.
Sobrang bait naming magkaibigan.
Let's make it 10 million each.
Gawin nating 10 milyon bawat isa.
Let me ask her.
Tanungin ko siya.
She said it's okay.
Sabi niya okay lang.
- Okay? - She said it's okay.
- Okay? - Sabi niya okay lang.
If you said it's okay, let me ask my dad.
Kung sinabi mong okay lang, tanungin ko ang tatay ko.
Hello, Dad.
Hello, Tatay.
Xin Yi Fu wants us to invest 10 million in him, is that okay?
Gusto ni Xin Yi Fu na mag-invest tayo ng 10 million sa kanya, okay lang ba?
Yes.
Oo.
- Is it okay? I'll check for you. - Talk to my dad.
- Okay lang ba? Susuriin kita. - Makipag-usap sa aking ama.
Hello, Uncle! Is it okay?
Hello, Uncle! okay lang ba?
- Yes. - Hang on.
- Oo. - Maghintay.
I just want to...
gusto ko lang...
- It's okay. - Hey!
- ayos lang. - Hoy!
Allen, I'm serious this time. I won't let you lose money.
Allen, seryoso ako this time. Hindi kita hahayaang mawalan ng pera.
It's really okay. I'm just kidding.
Ayos lang talaga. nagbibiro lang ako.
- 10 million. - It's okay.
- 10 milyon. - ayos lang.
- You said it. - It's true.
- Sinabi mo. - Ito ay totoo.
You're truly my good brother.
Ikaw talaga ang magaling kong kapatid.
Thanks. I'll drink to you.
Salamat. Iinumin kita.
To us?
sa amin?
To the green warriors!
Sa mga berdeng mandirigma!
Let's drink together.
Sabay tayong uminom.
Sir, the bill.
Sir, yung bill.
How much?
magkano?
227,578. Cash or credit card?
227,578. Cash o credit card?
Why are you here alone?
Bakit ka mag-isa dito?
Why are you so drunk? Come on.
Bakit lasing na lasing ka? Halika na.
Get up.
Bumangon ka na.
You know...
alam mo...
Someone is willing to invest in me.
May handang mag-invest sa akin.
I don't have to rely on my mom anymore.
Hindi ko na kailangang umasa pa sa nanay ko.
Did you go to a club just now?
Ngayon ka lang ba pumunta sa club?
How much did you spend?
Magkano ang nagastos mo?
Over 200,000.
Mahigit 200,000.
Over 200,000?
Mahigit 200,000?
You're spending so much money before you've made any.
Gumagastos ka ng napakaraming pera bago ka kumita.
It's only 200,000.
200,000 lang.
Compared to... my friends...
Kung ikukumpara sa mga kaibigan ko...
Compared to the 20 million and more they invested in me...
Kumpara sa 20 milyon at higit pa na ipinuhunan nila sa akin...
200,000?
200,000?
It's chump change.
Ito ay chump change.
Chump change?
Pagbabago ng chump?
You're different now. Can you stop wasting money?
Iba ka ngayon. Maaari mo bang ihinto ang pag-aaksaya ng pera?
No, Miss.
Hindi, Miss.
Miss, I'm starting a business.
Miss, magsisimula na ako ng negosyo.
Can't you think bigger?
Hindi ka ba makapag-isip ng mas malaki?
Don't look at the world from an office worker's perspective.
Huwag tingnan ang mundo mula sa pananaw ng isang manggagawa sa opisina.
I'm not done yet.
hindi pa ako tapos.
Do you look down on me like everyone else?
Minamaliit mo ba ako tulad ng iba?
Do you think I can't live without my mom?
Sa tingin mo hindi ko kayang mabuhay ng wala si mama?
Do you want to go home?
Gusto mo na bang umuwi?
The more you think that way,
Ang dami mong iniisip na ganyan,
the more I have to prove it to you.
mas kailangan kong patunayan sayo.
Come on, let's go home.
Tara, uwi na tayo.
Come on.
Halika na.
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[Ang biglaang pagkamatay ng mayamang negosyante. Namana ng balo ang 5 bilyong asset]
Madam.
Madam.
What's wrong?
anong mali?
I saw this at the convenience store.
Nakita ko ito sa convenience store.
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[Ang biglaang pagkamatay ng mayamang negosyante. Namana ng balo ang 5 bilyong asset]
Darn it.
Darn it.
You're still running?
Tumatakbo ka pa rin?
Medicine!
Gamot!
I won't let you two off!
Hindi ko kayo bibitawan!
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
Did you see the weekly magazine's report?
Nakita mo ba ang ulat ng lingguhang magasin?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
What if they really investigate in that direction?
Paano kung talagang mag-imbestiga sila sa direksyon na iyon?
Reporter Zhang was here that day, remember?
Nandito ang reporter na si Zhang noong araw na iyon, remember?
Listen.
Makinig ka.
Weekly magazines like to make groundless assumptions.
Ang mga lingguhang magasin ay gustong gumawa ng walang batayan na mga pagpapalagay.
They love to make up stories.
Mahilig silang gumawa ng kwento.
Don't let them affect you.
Huwag mong hayaang maapektuhan ka nila.
But I really didn't give him the medicine.
Pero hindi ko talaga siya pinainom ng gamot.
Don't forget.
Huwag kalimutan.
What happened that day has nothing to do with you.
Walang kinalaman sa iyo ang nangyari sa araw na iyon .
You should focus on taking care of yourself and your baby.
Dapat kang tumuon sa pag-aalaga sa iyong sarili at sa iyong sanggol.
Oh, right.
Oh, tama.
Didn't you go for a prenatal checkup today?
Hindi ka ba nagpa-prenatal checkup ngayon?
How was it?
Paano ito?
The test results are out.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay lumabas.
What did the doctor say?
Ano ang sinabi ng doktor?
He said the baby is healthy.
Malusog daw ang sanggol.
That's good.
buti naman.
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[Ang biglaang pagkamatay ng mayamang negosyante. Namana ng balo ang 5 bilyong asset]
You've been quite busy lately.
Medyo naging abala ka lately.
Yeah.
Oo.
Xin Yi Fu.
Xin Yi Fu.
Recently, we've had some investors contacting us.
Kamakailan, mayroon kaming ilang mamumuhunan na nakikipag-ugnayan sa amin.
We've talked about it before,
Napag-usapan na natin ito dati,
so I wanted to confirm with you
kaya gusto kong kumpirmahin sa iyo
when the deposit will come in.
kailan papasok ang deposito.
Don't worry, it'll be here soon.
Huwag kang mag-alala, malapit na itong dumating.
Okay, I'll get back to work.
Okay, babalik na ako sa trabaho.
Okay.
Okay.
Do you want something to drink?
Gusto mo ba ng maiinom?
No, thanks.
Hindi, salamat.
- You go ahead. - Okay.
- sige na. - Okay.
The number you have dialed...
Ang numero na iyong na-dial...
Fuck!
Fuck!
Hey, Allen. You finally picked up.
Hoy, Allen. Nakuha mo rin sa wakas.
You said you'd invest in me. When are we signing the contract?
Sabi mo mag invest ka sa akin. Kailan tayo pipirma ng kontrata?
My parents heard this was your own business venture,
Narinig ng aking mga magulang na ito ay iyong sariling negosyo,
and they're not very supportive.
at hindi sila masyadong sumusuporta.
Didn't you say you'd invest 10 million in me?
Diba sabi mo mag invest ka ng 10 million sa akin?
My parents don't agree, so I don't have the money.
Hindi pumayag ang mga magulang ko, kaya wala akong pera.
I'm sorry, buddy.
I'm sorry, buddy.
Peter and you are both doing the same thing!
Pareho kayong ginagawa ni Peter!
Didn't you say you'd invest in me? Didn't you agree to it?
Diba sabi mo mag invest ka sakin? Hindi ka ba pumayag dito?
Hey!
Hoy!
Fuck!
Fuck!
I already paid two million dollars in down payment.
Nagbayad na ako ng dalawang milyong dolyar bilang paunang bayad.
Now the investment money is gone.
Ngayon ang pera sa pamumuhunan ay wala na.
I don't know if they're messing with me or God is messing with me.
Hindi ko alam kung ginugulo nila ako o ginugulo ako ni God.
It's fine.
ayos lang.
Just go home and be a vice president.
Umuwi ka na lang at maging bise presidente.
Apologize to your mom, and it'll be fine.
Humingi ng paumanhin sa iyong ina, at ito ay magiging maayos.
That's impossible.
Imposible yun.
My mom suspended my credit card and confiscated my car.
Sinuspinde ng aking ina ang aking credit card at kinumpiska ang aking sasakyan.
She just wants to force me to admit defeat.
Gusto niya lang akong pilitin na aminin ang pagkatalo.
I will never give up this time.
Hinding-hindi ako susuko sa pagkakataong ito.
You're ambitious.
Ambisyoso ka.
It's good to be ambitious.
Masarap maging ambisyosa.
But you can't do anything without money.
Pero wala kang magagawa kung walang pera.
That's the reality.
Yan ang realidad.
I don't believe I can't find another way to get money now.
Hindi ako naniniwala na hindi ako makakahanap ng ibang paraan upang makakuha ng pera ngayon.
Why are you looking at me?
Bakit ka nakatingin sakin?
I have a stock tip. Do you want to make a gamble?
May stock tip ako. Gusto mo bang sumugal?
Is it reliable?
Maaasahan ba ito?
I only put in 500,000.
500,000 lang ang nilagay ko.
Who has money to invest in stocks now?
Sino ang may pera upang mamuhunan sa mga stock ngayon?
Didn't you say talk about Kevin who's willing to take over this bar?
Diba sabi mo talk about Kevin who's willing to take over this bar?
Kevin from the movie? Kevin?
Kevin mula sa pelikula? Kevin?
Are you sure you want to go that far?
Sigurado ka bang gusto mong pumunta ng ganoon kalayo?
Don't mess around.
Huwag kang magulo.
Gu Hou Ze.
Gu Hou Ze.
Ms. Fan is accusing you and this widow of murdering for money.
Inaakusahan ka ni Ms. Fan at ang balo na ito ng pagpatay para sa pera.
This is a serious accusation.
Ito ay isang seryosong akusasyon.
I need to hear your side of the story.
Kailangan kong marinig ang side mo sa kwento.
This lady and I have a normal doctor-patient relationship.
Ang babaeng ito at ako ay may normal na relasyon ng doktor-pasyente.
It's all Ms. Fan's delusion.
Lahat ng ito ay maling akala ni Ms.
How can it be my delusion?
Paano ito magiging maling akala ko?
It's all over the weekly magazine.
Ito ay nasa buong lingguhang magasin.
Isn't that what everyone thinks?
Hindi ba't iyon ang iniisip ng lahat?
Director.
Direktor.
To boost sales,
Upang mapalakas ang benta,
the magazine combines rumors and gossip without any evidence.
pinagsasama ng magazine ang mga tsismis at tsismis nang walang anumang ebidensya.
Coincidentally, it also guided Ms. Fan's imagination
Nagkataon, ito rin ang gumabay sa imahinasyon ni Ms
to rationalize her delusions.
para bigyang-katwiran ang kanyang mga maling akala.
You have the guts to claim...
Ang lakas ng loob mong i-claim...
you don't have an abnormal relationship with her?
wala kang abnormal na relasyon sa kanya?
You don't dare?
Hindi ka maglakas-loob?
But I do.
Pero ginagawa ko.
Director, I'm sending you a file now.
Direktor, pinapadala ko sa iyo ang isang file ngayon.
Take a look.
Tingnan mo.
Do you remember that night at the cabin?
Naaalala mo ba ang gabing iyon sa cabin?
You tried to kill me.
Sinubukan mo akong patayin.
When I wasn't looking, you drugged my wine.
Noong hindi ako nakatingin, nilagyan mo ng gamot ang alak ko.
You wanted to kill me when I was unconscious.
Gusto mo akong patayin noong wala akong malay.
And then commit suicide together.
At saka sabay na magpapakamatay.
Director, don't listen to him.
Direktor, huwag kang makinig sa kanya.
Why are you bringing this up to complicate things?
Bakit mo dinadala ito para gawing kumplikado ang mga bagay?
Director, this video is just a normal lovers' quarrel.
Direktor, ang video na ito ay isang normal na awayan ng magkasintahan.
- Does this normal to you? - It's nothing. Don't watch it.
- Normal ba ito sa iyo? - Ito ay wala. Huwag mo itong panoorin.
I don't think this is a normal couple's quarrel.
Sa tingin ko, hindi ito isang normal na away ng mag-asawa.
Gu Hou Ze, how could you do this?
Gu Hou Ze, paano mo ito magagawa?
Ms. Fan, if you're willing to face your illness...
Ms. Fan, kung handa kang harapin ang iyong sakit...
- Just admit your relationship with her. - It'll be more helpful for you.
- Aminin mo na lang ang relasyon mo sa kanya. - Mas makakatulong ito sa iyo.
- It'll be easier for us to help you. - Why are you talking nonsense?
- Mas magiging madali para sa amin na tulungan ka. - Bakit ka nagsasalita ng walang kapararakan?
- Calm down first. - I'm not agitated.
- Huminahon ka muna. - Hindi ako nabalisa.
I'm telling the truth. I'm not lying.
nagsasabi ako ng totoo. hindi ako nagsisinungaling.
If you don't love me, just say it.
Kung hindi mo ako mahal, sabihin mo lang.
- Ms. Fan. - If you don't love me!
- Ms. Fan. - Kung hindi mo ako mahal!
- You can say it!
- Maaari mong sabihin ito!
- Ms. Fan. - I can die.
- Ms. Fan. - Maaari akong mamatay.
- Gu Hou Ze, say it please.
- Gu Hou Ze, sabihin mo na.
- Ms. Fan. Nurse! - Say it.
- Ms. Fan. Nars! - Sabihin mo.
The patient is out of control.
Ang pasyente ay wala sa kontrol.
You can't say things like that.
Hindi mo masasabi ang mga bagay na ganyan.
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
You're lying!
nagsisinungaling ka!
Chairwoman, I don't know if you've read this article.
Chairwoman, hindi ko alam kung nabasa mo ang artikulong ito.
Of course.
Syempre.
We know these are just groundless rumors.
Alam namin na ang mga ito ay walang basehang tsismis lamang.
They're completely baseless.
Sila ay ganap na walang basehan.
But you know, you just took over.
Pero alam mo, pumalit ka lang.
I don't think it looks good for the company
Sa tingin ko hindi ito maganda para sa kumpanya
or for you personally.
o para sa iyo ng personal.
You know it's just gossip and rumors.
Alam mong tsismis at tsismis lang.
It's not true, so I need to explain anything?
Hindi totoo, kaya kailangan kong magpaliwanag?
After Mr. Zhan passed away,
Pagkaraang pumanaw si G. Zhan,
the company's morale is unstable.
hindi matatag ang moral ng kumpanya.
And you don't have the expertise to run a company.
At wala kang kadalubhasaan para magpatakbo ng isang kumpanya.
Now the company is full of rumors and distrust.
Ngayon ang kumpanya ay puno ng tsismis at kawalan ng tiwala.
We're thinking...
Iniisip namin...
If you're not interested in managing the company,
Kung hindi ka interesado sa pamamahala ng kumpanya,
wouldn't taking on this position
ay hindi kukuha sa posisyong ito
put a lot of pressure on you?
ma-pressure ka?
Mr. Huang, you don't know me well.
Mr. Huang, hindi mo ako lubos na kilala.
I don't do things I'm not interested in.
Hindi ako gumagawa ng mga bagay na hindi ako interesado.
Besides, this is Mr. Zhan's last wish.
At saka, ito na ang huling hiling ni Mr. Zhan.
I'll do my best to make it a success.
Gagawin ko ang lahat para maging matagumpay ito.
Wanting to do a good job and being able to are two different things.
Ang pagnanais na gumawa ng isang mahusay na trabaho at pagiging magagawa ay dalawang magkaibang bagay.
We asked you here today to give you a way out.
Hiniling namin sa iyo na narito ngayon upang bigyan ka ng paraan.
Although you're Hongfa's largest shareholder,
Bagama't ikaw ang pinakamalaking shareholder ng Hongfa,
you only have a little over 30 percent.
mayroon ka lamang ng higit sa 30 porsyento.
I hope you won't force us to go head-to-head with you.
Sana hindi mo kami pipilitin na makipag-head-to-head sa iyo.
For the sake of everyone's peace and the company's future,
Para sa kapakanan ng kapayapaan ng lahat at sa kinabukasan ng kumpanya,
Zhou Xiao Qi, we earnestly hope
Zhou Xiao Qi, taimtim kaming umaasa
you'll voluntarily resign as chairperson.
kusa kang magre-resign bilang chairperson.
Excuse me, I'd like to ask something.
Excuse me, may itatanong sana ako.
Didn't everyone agree on the appointment at the emergency board meeting?
Hindi ba nagkasundo ang lahat sa appointment sa emergency board meeting?
- Why the sudden... - You have no right to speak.
- Bakit biglang... - Wala kang karapatang magsalita.
That's impossible.
Imposible yun.
I won't resign.
Hindi ako magre-resign.
How do I know someone didn't maliciously slander me
Paano ko malalaman na hindi ako sinira ng isang tao
and spread these rumors and gossip?
at ikalat ang mga tsismis at tsismis na ito?
If I resign, does that mean I'm admitting it?
Kung magre-resign ako, ibig sabihin inaamin ko na?
Is that good for the company?
Ito ba ay mabuti para sa kumpanya?
I don't think so.
parang hindi naman.
Of course, you don't have to resign.
Siyempre, hindi mo kailangang mag-resign.
But you have to think this through.
Ngunit kailangan mong pag-isipang mabuti ito.
If we shareholders unite, our shares won't be less than yours.
Kung tayong mga shareholder ay magkakaisa, ang ating mga share ay hindi magiging mas mababa kaysa sa iyo.
If we really go head-to-head, we'll all suffer.
Kung talagang magka-head-to-head tayo, lahat tayo maghihirap.
The result will still be the same.
Magiging pareho pa rin ang resulta.
Actually, we also hope
Actually, umaasa din kami
you can rest well during your pregnancy.
makakapagpahinga ka ng maayos sa panahon ng iyong pagbubuntis.
We're all doing this for Hongfa.
Lahat tayo ay ginagawa ito para sa Hongfa.
Let's serve the food and talk while we eat.
Ihain natin ang pagkain at mag-usap habang kumakain.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
The pregnant woman needs to go rest.
Kailangan ng buntis na magpahinga.
What a show-off.
Anong show-off.
It's the chairperson's special brew.
Espesyal na brew ito ng chairperson.
It's not good for you to drink.
Hindi magandang uminom ka.
I'm drinking water. The alcohol is for you.
Umiinom ako ng tubig. Ang alak ay para sa iyo.
Cheers.
Cheers.
You've got some nerve.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
I meant just now.
I mean ngayon lang.
I just said what I had to say.
Sinabi ko lang ang dapat kong sabihin.
The three of them were ganging up on you.
Pinagkakaguluhan ka nilang tatlo.
I couldn't just watch.
Hindi ako makatingin lang.
Aren't you afraid of choosing the wrong side?
Hindi ka ba natatakot na piliin ang maling panig?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I'm your chief secretary. I have to support you.
Ako ang iyong punong sekretarya. Kailangan kitang suportahan.
I might not be able to keep my position or you.
Baka hindi ko mapanatili ang posisyon ko o ikaw.
You might get fired in a few months.
Maaari kang matanggal sa trabaho sa loob ng ilang buwan.
Are you so sure about siding with me?
Sigurado ka bang papanig ka sa akin?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Don't say you're helping me out.
Huwag mong sabihing tinutulungan mo ako.
We're not that close.
Hindi naman kami ganoon ka-close.
That would be too pretentious.
Masyadong bongga iyon.
You probably wouldn't want to hear it if I said that.
Malamang hindi mo gustong marinig kung sasabihin ko iyon.
To be honest...
To be honest...
I want to take a chance.
Gusto kong kumuha ng pagkakataon.
My opponents don't like me, and I don't like them either.
Hindi ako gusto ng mga kalaban ko, at ayoko rin sa kanila.
So, I don't stand a chance there.
Kaya, wala akong pagkakataon doon.
I might as well bet on you.
Baka tumaya din ako sayo.
Although the chances are low,
Bagama't mababa ang pagkakataon,
I might still have a chance to climb up the ladder.
Baka may pagkakataon pa akong umakyat sa hagdan.
Thank you for your honesty.
Salamat sa iyong katapatan.
I hope we can raise the probability together.
Sana ay sabay nating itaas ang posibilidad.
It's always best to do it for yourself, right?
Laging pinakamahusay na gawin ito para sa iyong sarili, tama?
Let's work hard together.
Magtulungan tayo.
And fight.
At lumaban.
It's burnt.
Nasunog ito.
Welcome.
Maligayang pagdating.
- Yi Fu, why are you here? - Kevin.
- Yi Fu, bakit ka nandito? - Kevin.
Can't I come back to visit after selling the bar?
Hindi na ba ako makakabalik para bumisita pagkatapos ibenta ang bar?
How's it going?
Kamusta na?
This place is still run according to your model.
Ang lugar na ito ay pinapatakbo pa rin ayon sa iyong modelo.
It seems like the new owner doesn't make much difference
Parang walang gaanong pinagkaiba ang bagong may-ari
to the regulars.
sa mga regular.
People here just want a place to drink.
Gusto lang ng mga tao dito ng inuman.
You should come back more often.
Dapat kang bumalik nang mas madalas.
You want me to sit for you?
Gusto mo maupo ako sayo?
I charge a lot.
Malaki ang singil ko.
Where's the after-sales service?
Nasaan ang after-sales service?
So, you know how to come back.
Kaya, alam mo kung paano bumalik.
- I'll leave you to it. - You go ahead.
- Iiwan na kita. - sige na.
Okay.
Okay.
Tony.
Tony.
How's the new boss?
Kamusta ang bagong boss?
He's awesome.
Galing niya.
He even gave me a raise after you left.
Binigyan niya pa ako ng sahod pagkatapos mong umalis.
He even cares if we're hungry or cold.
May pakialam pa nga siya kung gutom kami o nilalamig.
Awesome.
Kahanga-hanga.
I really didn't expect you to go that far.
Hindi ko talaga inaasahan na aabot ka ng ganito.
You sold the entire place.
Ibinenta mo ang buong lugar.
Of course I'm reluctant.
Syempre labag sa loob ko.
But I want to work hard for once.
Pero gusto kong magsumikap kahit minsan lang.
I can't be held back by money.
Hindi ako mapipigilan ng pera.
You'd better make sure your insider tip is clean.
Mas mabuting siguraduhin mong malinis ang iyong insider tip.
You're still working so late.
Late ka pa rin nagtatrabaho.
I haven't finished my work.
Hindi ko pa tapos ang trabaho ko.
Your company is exploiting its employees too much.
Masyadong pinagsasamantalahan ng iyong kumpanya ang mga empleyado nito.
It's me who wants to do it.
Ako ang gustong gumawa nito.
Xiao Qi really needs me now.
Kailangan talaga ako ni Xiao Qi ngayon.
Xiao Qi...
Xiao Qi...
You have dinner with Xiao Qi every night.
Gabi-gabi kang may hapunan kasama si Xiao Qi.
When will it be my turn?
Kailan kaya ang turn ko?
I'm sorry.
pasensya na po.
How about this?
Paano ito?
It's your birthday on Friday.
Birthday mo sa Friday.
I'll cook a delicious meal for you.
Magluluto ako ng masarap na pagkain para sa iyo.
Okay?
Okay?
You have to keep your word.
Kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Don't bail on me.
Huwag mo akong piyansahan.
I wouldn't dare bail on your birthday.
Hindi ako maglalakas loob na magpiyansa sa iyong kaarawan.
We can go to the bar after dinner.
Punta tayo sa bar after dinner.
Sunset Sea is performing that Friday.
Nagpe-perform ang Sunset Sea noong Biyernes.
I haven't heard them sing in a long time.
Matagal ko na silang hindi naririnig kumanta.
I sold the bar.
Ibinenta ko ang bar.
The new owner didn't like Sunset Sea that much, so they don't perform there.
Hindi gaanong nagustuhan ng bagong may-ari ang Sunset Sea, kaya hindi sila nagpe-perform doon.
When did you sell the bar?
Kailan mo naibenta ang bar?
Why are you so serious?
Bakit ang seryoso mo?
Anyway, I couldn't find the money at that time.
Anyway, hindi ko mahanap ang pera sa oras na iyon.
Tony had an insider tip. I thought...
May insider tip si Tony. akala ko...
An insider tip?
Isang insider tip?
What if the insider tip is wrong?
Paano kung mali ang insider tip?
You'd lose the whole bar.
Mawawala sa iyo ang buong bar.
Why are you looking down on me?
Bakit mo ako tinitingnan?
Do you think I won't succeed?
Sa tingin mo ba hindi ako magtatagumpay?
No.
Hindi.
You spent over 200,000 at the club.
Gumastos ka ng mahigit 200,000 sa club.
You said your friend would invest 20 million dollars, but what happened?
Sinabi mo na ang iyong kaibigan ay mamumuhunan ng 20 milyong dolyar, ngunit ano ang nangyari?
- Why are you so impulsive? - My mom is like this, and so are you.
- Bakit napaka impulsive mo? - Ganito ang nanay ko, at ikaw din.
Every time I try to be serious about something, you all rain on my parade.
Sa tuwing sinusubukan kong maging seryoso sa isang bagay, lahat kayo ay umuulan sa aking parada.
Would it kill you to support me?
Papatayin ka ba kung suportahan mo ako?
Why are you exaggerating?
Bakit ka nag-e-exaggerate?
Of course I support you.
Syempre sinusuportahan kita.
It's just that that bar means a lot to us.
Kaya lang malaki ang kahulugan ng bar na iyon sa amin.
I don't want you to sell it.
Ayokong ibenta mo.
Do you really care about that bar?
May pakialam ka ba sa bar na yan?
To you, it's all about work.
Para sa iyo, ito ay tungkol sa trabaho.
When was the last time you went to that bar?
Kailan ka huling pumunta sa bar na iyon?
I even helped you talk to Tony about your resignation.
Tinulungan pa kitang kausapin si Tony tungkol sa pagbibitiw mo.
How long has it been since we sat here and talked, Miss?
Gaano na ba katagal mula nang tayo'y nakaupo dito at nag-usap, Miss?
You don't even care about me, but you care about that bar?
Wala ka man lang pakialam sa akin, pero may pakialam ka sa bar na iyon?
What a joke.
Anong biro.
Thank you. Come again.
salamat po. Halika ulit.
Here.
Dito.
Bye.
Bye.
- Your drunken chicken. - Okay, thank you.
- Iyong lasing na manok. - Okay, salamat.
Boss, do you have beer?
Boss, may beer ka ba?
No beer. If you want to drink, go to a bar.
Walang beer. Kung gusto mong uminom, pumunta sa isang bar.
This is a soup shop. We sell noodles here.
Isa itong tindahan ng sopas. Nagtitinda kami ng pansit dito.
- I see a can over there. - That's mine.
- May nakikita akong lata doon. - Akin yan.
Chairman, have a seat.
Chairman, umupo ka na.
Does it upset you if you don't scold people for a day?
Naiinis ka ba kung hindi ka magpapagalit sa isang araw?
They're willing to be scolded by me.
Handa silang pagalitan ako.
I'm used to scolding them.
Sanay na akong pagalitan sila.
I don't feel good if I don't.
Hindi maganda ang pakiramdam ko kung hindi.
Haven't you eaten?
hindi ka ba kumain?
I have.
meron ako.
Here, have some meat to nourish yourself.
Dito, magkaroon ng ilang karne upang mapangalagaan ang iyong sarili.
Your face is sunken in.
Nakasubsob ang mukha mo.
They say a sunken face makes a woman look old.
Sabi nila, ang isang sunken face ay nagpapatanda sa isang babae.
It's fine if you look old.
Ayos lang kung mukha kang matanda.
But don't starve yourself and suffer from malnutrition.
Ngunit huwag magpagutom sa iyong sarili at magdusa mula sa malnutrisyon.
Okay, stop nagging.
Okay, tigilan mo na ang pagmamaktol.
How is it? Are you adjusting well?
paano ito? Nakakapag-adjust ka ba?
Of course. Who do you think I am?
Syempre. Sino sa tingin mo ako?
Who are you?
sino ka ba
Don't put on a strong front before me.
Huwag maglagay ng isang malakas na harapan sa harap ko.
I...
ako...
I started when you couldn't even afford a bowl of noodles.
Nagsimula ako noong hindi mo kayang bumili ng isang mangkok ng noodles.
And I've worked my way up until you became the chairman.
At gumawa ako ng paraan hanggang sa ikaw ang maging chairman.
Who am I?
Sino ako?
You seem to be very successful.
Mukhang napaka successful mo.
Why don't I feel happy for you at all?
Bakit parang hindi ako masaya para sayo?
Why are you unhappy?
Bakit hindi ka masaya?
You used to be with the chairman.
Kasama mo dati si chairman.
Right?
tama?
Freedom.
Kalayaan.
Relaxation.
Pagpapahinga.
And money.
At pera.
You're the chairman now.
Ikaw na ang chairman ngayon.
You see all that scheming on TV, right?
Nakikita mo ang lahat ng pakana sa TV, tama ba?
You can't beat them with your personality.
Hindi mo sila matatalo sa iyong pagkatao.
I have to learn. What else can I do?
Kailangan kong matuto. Ano pa bang magagawa ko?
Why learn this? Learn what you like.
Bakit matutunan ito? Alamin kung ano ang gusto mo.
Are you happy?
masaya ka ba
Are you selling chicken soup for the soul now?
Nagbebenta ka na ba ng chicken soup para sa kaluluwa?
No.
Hindi.
You're going to face those villains.
Kakaharapin mo ang mga kontrabida.
And you...
At ikaw...
And you're going to lie to Dr. Gu that the baby is his.
At magsisinungaling ka kay Dr. Gu na kanya ang sanggol.
If I were you, I would explode for you to see.
Kung ako sayo sasabog na ako para makita mo.
What else can I do? I have no choice.
Ano pa bang magagawa ko? Wala akong choice.
Anyway, I'm running this company for my child.
Anyway, pinapatakbo ko ang kumpanyang ito para sa anak ko.
I want to give him the best.
Gusto kong ibigay sa kanya ang pinakamahusay.
What about Dr. Gu?
Paano si Dr. Gu?
Are you going to lie to him forever?
Magsisinungaling ka ba sa kanya ng tuluyan?
That's the only thing I can do.
Yun lang ang kaya kong gawin.
Miss.
Miss.
Secrets like this...
Mga sikretong ganito...
If you keep it a secret, it's a matter of character and luck.
Kung inilihim mo ito, ito ay isang bagay ng pagkatao at swerte.
You're in danger.
Nasa panganib ka.
So, I hope luck will be on my side this time.
Kaya, umaasa ako na ang swerte ay nasa panig ko sa pagkakataong ito.
No matter who the father is,
Kahit sino pa ang ama,
he's still my child.
anak ko pa rin siya.
Madam, fish soup!
Madam, sopas ng isda!
Right, soup.
Tama, sopas.
Miss Fan, do you want to eat?
Miss Fan, gusto mo bang kumain?
Why do I have to eat?
Bakit kailangan kong kumain?
It's been two days.
Dalawang araw na ang nakalipas.
You can't go without food or drink.
Hindi ka maaaring pumunta nang walang pagkain o inumin.
You're a new intern.
Bagong intern ka.
I'll die if I don't eat, right?
Mamamatay ako pag hindi ako kumain diba?
You're afraid you'll be in trouble if I die, aren't you?
Natatakot kang mahihirapan ka kapag namatay ako, hindi ba?
Why don't you feed me then?
Bakit hindi mo ako pinakain?
Feed me and I'll eat.
Pakainin mo ako at kakain ako.
Here.
Dito.
I'm not eating.
hindi ako kumakain.
Why should I eat?
Bakit ako kakain?
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
How can I eat this disgusting food?
Paano ko kakainin ang kasuklam-suklam na pagkain na ito?
Fine.
ayos lang.
Stop pretending to care about me.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na may pakialam sa akin.
I'll get you a new one.
Bibigyan kita ng bago.
If you really want to be good to me, just let me out.
Kung gusto mo talagang maging mabuti sa akin, palabasin mo lang ako.
- Can't you do that? - Fine, you can do it tomorrow.
- Hindi mo ba kayang gawin iyon? - Fine, magagawa mo bukas.
I just want plain rice.
Gusto ko lang ng plain rice.
Okay.
Okay.
Didn't you say the price would go up? Why did it drop so much?
Diba sabi mo tataas ang presyo? Bakit ito nahulog nang husto?
I'm sorry.
pasensya na po.
I did make a profit when I followed along,
Kumita ako nang sumunod ako,
but I didn't expect...
pero hindi ko inaasahan...
I put all my money in.
Inilagay ko lahat ng pera ko.
What do I do now?
Ano ang gagawin ko ngayon?
I'm on the same boat!
Nasa iisang bangka ako!
If you lose, I lose, too.
Kung matatalo ka, talo din ako.
How much is your "all in," damn it?
Magkano ang iyong "all in," damn it?
Hundreds of thousands? I bet millions!
Daan-daang libo? Milyon ang taya ko!
Didn't I warn you not to bet so much?
Hindi ba't binalaan na kita na huwag masyadong tumaya?
You can't just blame me and not yourself.
Hindi mo lang ako masisisi at hindi ang sarili mo.
- Damn you! - What?
- Damn mo! - Ano?
I'm stupid, I'm worthless.
Ang tanga ko, wala akong kwenta.
My start-up fund is gone, my shop is gone.
Wala na ang start-up fund ko, wala na ang shop ko.
I have nothing left!
wala na akong natira!
Let's go.
Tara na.
She never puts the key back after using it.
Hindi na niya ibinalik ang susi pagkatapos gamitin ito.
Jeffrey, long time no see.
Jeffrey, long time no see.
How have you been lately?
Kumusta ka kamakailan?
I was wondering...
Nagtataka ako...
Do you have any extra money that you can lend me?
Mayroon ka bang dagdag na pera na maaari mong ipahiram sa akin?
It's okay. Thank you.
ayos lang. salamat po.
I really don't need it.
Hindi ko naman talaga kailangan.
Okay, see you next time.
Okay, see you next time.
[Happy birthday. I got you a present.] [Pick it up when you get a chance.]
[Maligayang kaarawan. Binigyan kita ng regalo.] [Kunin mo kapag may pagkakataon ka.]
Your turn.
Ang iyong turn.
Why am I so unlucky?
Bakit ang malas ko?
Happy birthday to you.
Happy birthday sayo.
Okay.
Okay.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Make a wish, make a wish.
Gumawa ng isang wish, gumawa ng isang wish.
I don't have anything to wish for.
Wala akong hiling.
- Hurry up. - Make a wish.
- Bilisan mo. - Gumawa ng isang hiling.
Okay, I'll make a wish then.
Okay, magw-wish ako.
Tony, stay single for life!
Tony, manatiling single habang buhay!
Damn it!
Damn it!
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Come on, birthday boy! Let's drink!
Halika, birthday boy! Inom tayo!
Let's drink!
Inom tayo!
Thank you.
salamat po.
Bottoms up!
Bottoms up!
He just made a wish for you.
Nagwish lang siya sayo.
Let's play Knock Knock. Come on!
Maglaro tayo ng Knock Knock. Halika na!
- Let's play! - Knock Knock!
- Maglaro tayo! - Knock Knock!
Clink!
Clink!
Knock Knock, this one first.
Knock Knock, ito muna.
Knock Knock, Clink Clink!
Knock Knock, Clink Clink!
Clink this glass, clink this glass!
Kalampag itong baso, kalampag nitong baso!
Why did I lose again?
Bakit natalo na naman ako?
Okay, come on.
Okay, halika na.
Again. Again.
muli. muli.
Clink your glasses, clink your glasses!
Kumalas ang salamin mo, kumalas ang salamin mo!
Clink this glass, clink this glass!
Kalampag itong baso, kalampag nitong baso!
You two, drink!
Kayong dalawa, uminom!
You two! Drink!
Kayong dalawa! inumin!
Is Yi Fu here?
Nandito ba si Yi Fu?